LE PRINTEMPS DE MON PÈRE HÔPITAL DE KONOHA
Gaï, pourquoi t'es-tu comporté comme ça ?
Papa...
Comment peux-tu toujours rester aussi positif ?
Il s'arrête quand, le printemps ?
Il se poursuit tant que l'on ne regarde pas en arrière.
Tu seras encore dans le printemps à ta mort ?
Eh bien oui !
Ce sera l'apothéose ! Il brillera comme jamais.
Tu dis n'importe quoi ! Quand on meurt, y a plus de printemps !
Et même si j'y croyais, je battrais jamais des shinobis forts.
Ça finira toujours comme ça !
La véritable victoire, mon fils...
ce n'est pas de battre plus fort que soi,
mais de protéger les êtres et les choses qui nous sont chers.
Je voulais...
Tout ce que je voulais, c'était protéger ton printemps, papa !
FEU LISTE DES ADMIS SUR DOSSIER
J'ai beau avoir ce pouvoir...
je n'aime pas décider du destin des gens.
SI JE FAIS 500 TOURS, JE SERAI SÉLECTIONNÉ
ADMIS : GAÏ MAITO
- Papa ! - Gaï !
Ils remettent ça !
Il est temps de les dénoncer aux autorités, tu ne crois pas ?
Tes efforts ont porté leurs fruits !
J'ai été reçu à l'examen !
Merci pour votre soutien !
ACADÉMIE Dédoublement !
Ça peut pas être parfait du départ...
Kakashi Hatake. Fais-nous voir ton clone.
Ben alors ? Viens au tabl...
C'est fou !
Une chose est sûre, t'es bien le fils de Sakumo.
Tu maîtrises déjà le Multiclonage Supra.
Papa... Les purs génies, ça existe vraiment.
Suivant : Gaï Maito !
Avance-toi !
Euh... Oui !
- Allez, exécute le Dédoublement. - Entendu !
Il ne sait pas faire de Ninjutsu.
Il va pisser dans son froc, oui !
Dépêche-toi, qu'on en finisse !
Bon...
Dédoublement !
Quelqu'un a besoin d'une tenue ?
Un truc aussi ringard ?
Comme dit papa, mes points forts vont briller !
Oui, mon Taijutsu brille de mille feux !
SHINOBI
Oui, je me moque de ce que ces types peuvent penser !
Moi, c'est moi !
Je m'impose mes propres défis moi-même !
Je vais m'accrocher !
Si je peux pas les faire en courant, je les ferai sur les mains !
Si j'arrive pas à faire ces 500 tours sur les mains,
je ferai 500 pompes avec les mains...
Et si je n'y arrive pas non plus...
je les ferai sur les doigts.
Quinze...
- T'as rien réussi ! - Même ton Taijutsu est tout pourri !
Papa a raison...
Les efforts finissent toujours par payer.
Triple buse !
Ce garçon est destiné à être pour toi un rival éternel !
Alors pourquoi tu ne lui lances pas de défis ?
C'est un génie.
Il me battra toujours, c'est sûr...
On s'en moque de ça !
Je vais t'accompagner.
Amène-moi auprès de ce Kakashi.
Ah, non !
Je vais plutôt me lancer un défi.
Tiens ! Et lequel ?
Si je ne fais pas 500 fois le tour de l'école, je défierai Kakashi.
Excellente idée, Gaï ! T'es bien mon fils, toi !
Merci de votre soutien !
Quatre cent quatre-vingt-seize...
Je crois pas... que j'y arriverai...
Non, ce n'est pas si dur...
Je peux le faire !
SHINOBI Cinq cents tours !
Génial ! Je n'ai pas à le défier...
Si je n'arrive pas à faire 500 tours...
je devrais lancer un défi à Kakashi...
Quatre cent quatre-vingt-dix-huit...
Cinq cents !
J'ai encore réussi !
Cinq cent un...
Cinq cent deux...
Cinq cent trois...
Cinq cent quatre...
Ça devient une routine pour lui.
Il se débrouille pas mal, finalement.
Sept cent cinquante-trois... Sept cent cinquante-quatre...
Sept cent cinquante-cinq... Sept cent cinquante-six...
Sept cent cinquante-sept...
Ah bon ?
Tu n'as encore lancé aucun défi à Kakashi ?
Mais si c'est un défi en soi, parfait...
L'ennui, c'est que tes points forts vont finir par m'éblouir.
Cette fois, je vais grimper 500 fois la montagne !
C'est gelé !
Si un génie se met à faire des efforts...
jamais je ne pourrai le battre.
ACADÉMIE DES NINJAS
Mais je ne veux pas rester à la traîne question effort.
SHINOBI
C'est lui, Kakashi ?
Oui.
Je dois le reconnaître, j'avais tort.
Ta ligne de conduite est parfaite.
Tu peux te contenter de faire des tours de terrain.
Mais il t'intrigue ce garçon, pas vrai ?
Si j'arrive à faire 5 000 tours...
je lancerai un défi à Kakashi !
Bien parlé, mon fils !
Courage, fiston !
Le printemps t'ouvre les bras !
Trois cent quatre-vingt-cinq !
Va ! File vers la victoire !
Cinq cents tours !
Allez, Gaï... Ce n'est pas fini...
Mille cinq cent sept...
Le printemps court à tes côtés...
Deux mille huit cent quarante-neuf !
Je veux te défier !
Pas question de perdre !
Cinq mille...
tours !
Félicitations, Gaï !
C'est grâce... à la fougue de la jeunesse...
Voyons qui de nous deux est le plus fougueux !
Au Taijutsu, je ne peux pas perdre !
Ses coups sont lourds...
La Tornade de Konoha !
C'est parti !
Amène-toi !
Pierre-feuille-ciseau !
Félicitations pour ton diplôme. Une page est tournée.
Mais tu ne tourneras pas la page de la jeunesse !
Évidemment !
Je peux rester un raté fougueux toute ma vie !
Je resterai éternellement sur les bancs de la jeunesse !
Merci pour votre soutien !
Et voilà ! Récupéré, le matou.
POSTE
Le Hokage dit que je suis un spécialiste de la traque des animaux domestiques !
C'est un sacré compliment !
C'est dans ce genre d'activités que tu exprimes ta fougue ?
Selon l'évolution de cette Deuxième Guerre Ninja,
il se peut que les unités soient remaniées.
Pour l'instant, moi, Chôza Akimichi, serai votre Commandant.
C'est peut-être le destin qui veut que...
Je suis navré, ça ne se reproduira plus !
Tu dis ça, mais tu refais toujours les mêmes erreurs.
- Je suis obligé de me passer de toi. - Pitié !
Inutile de protester.
On ne peut plus te faire confiance...
Je vous en supplie, reprenez-moi !
Quelle que soit la mission, je serai encore plus vigilant !
Je vous en prie !
Donnez-moi une autre chance !
Quelle honte il m'a fait...
C'est ça, la fougue de la jeunesse ?
C'est pourtant dans cet esprit qu'il t'a élevé.
Pour moi,
il n'y a pas de ninja plus classe que ton père.
La véritable victoire, mon fils...
ce n'est pas de battre plus fort que soi,
mais de protéger les êtres et les choses qui nous sont chers.
Papa... Gaï, tu es devenu un shinobi admirable.
Mais il reste encore une chose que je peux faire pour toi.
Tâche de bien observer ce que je vais faire.
Qu'est-ce que c'est, papa ?
La levée d'un des Huit Verrous Psychiques.
Depuis quand papa maîtrise-t-il une telle technique ?
Après 20 ans d'entraînement acharné, j'ai enfin acquis une technique !
Après 20 ans ?
C'est donc la seule technique spéciale que je te léguerai.
Et ça sera la plus importante de ton répertoire.
Une technique spéciale ?
Tu es un jeune épatant, c'est vrai.
Mais pour acquérir cette technique,
il y a des conditions très strictes à observer.
Les défis qu'on s'impose à soi-même !
Les défis qu'on s'impose à soi-même ?
Papa...
Le Chakra reflue vers la Porte de la Mort...
La Huitième Porte... La Porte de la Mort.
C'est foutu, on est encerclés.
On ne pourra pas leur échapper.
Je rêve... ce sont les Ninjas Spadassins de Kiri ?
Notre réputation est parvenue jusqu'aux gosses des autres villages.
On est de vraies célébrités.
Comment ? La vermine montre les crocs ?
On va le vider de son sang pour régénérer notre fer...
Vous avez une idée ? On fait pas le poids...
- J'arrive juste à temps ! - Papa !
Tu n'es qu'un Aspirant ! Qu'est-ce que tu fais ici ?
Ne discutez pas, fuyez ! Je m'occupe de les retenir.
Toi, contre tous ces ninjas d'élite ? Les Renégats de Kiri, en plus !
Tout seul, tu n'as aucune chance, papa !
Je suis capable de lever tous les Verrous Psychiques.
- Mais ça veut dire que... - Je suis mes propres règles.
Le moment est venu...
Formation des Huit Portes !
Le moment est venu de donner ma vie pour protéger ceux que j'aime !
Gaï, tu étais sérieux !
C'est de la folie !
De la vapeur écarlate,
ces brumes sanglantes n'apparaissent que quand tous les verrous sont levés.
Mais vu d'ici,
elles font penser au ramage d'automne des arbres flétris.
C'est bien observé.
Mais cet arbre ne dépérira en vain,
il deviendra l'humus qui nourrira les jeunes plantes de demain...
qui, à leur tour, se couvriront de bourgeons...
prémices d'un nouveau printemps !
Un printemps écarlate, apothéose de la jeunesse !
L'Éléphant du Soir !
Sous-titres : Sébastien Bigini